-أوه!
-ها نحن ذا.
واو، كنت قلقة عليك.
حسناً، كان هناك
شاب لطيف في البار.
بالطبع كان هناك.
-آخر؟
-جلبت لك هدية.
شكراً لك.
"نضيء الحفلة."
سمعت الرجل.
هيا، أشعلها.
لماذا أفعل دائماً
ما تطلب مني فعله؟
خاصة عندما أعرف أنه سيقودني
إلى طريق.
نعم. حسناً، حسناً...
ها نحن ذا. حسناً، حسناً.
-سنقوم بالتحميص.
-أصابع صغيرة مرفوعة.
لسنا هنا لوقت طويل،
نحن هنا لوقت ممتع!
نعم.
-لا.
-حسناً.
سنقوم بواحدة أخرى.
-لا!
-نعم. هذه...
لأجل والدتك.
بجدية؟
سيد ستون. مرحباً.
وهو أمر جنوني.
فيه كل شيء...
لا. آسف، أعني،
نعم، لدي، سيدي.
فقط أنني حصلت على
هذه الإجازة معتمدة
منذ العام الماضي،
وقمت بكل الساعات الإضافية
والعمل.
سيد ست...
سأرى
الكثير من الحيوانات.
أوه! مثل أي نوع من الحيوانات؟
أوه نعم، تماسيح، سلاحف،
الكثير من الطيور.
-أهلاً، سيدتي.
- كيف كان الأمر؟
سأنهي الليلة
وأعود إلى الفندق.
لا، لا، لا، لا.
هذا رودريغو.
لقد أعطانا
خصماً لرؤية التماسيح.
في المستنقع.
حسناً، حسناً...
اذهبوا واستمتعوا
وشاهدوا الكثير من التماسيح،
وسألتقي بكم مرة أخرى...
لا، آنسة. لا، آنسة. انتظر.
صديقتك دفعت بالفعل
لكليكما.
الحادية عشرة صباحاً،
غداً.
أعدك،
ستكون تجربة رائعة.
- رائع.
- سأراك غداً.
أراك غداً. وداعاً.
مفاجأة.
لقد تم طردي للتو.
ماذا؟ لا.
يا إلهي! أنا آسف جداً.
مهلاً، أخبرتك
أن هذا الرجل كان أحمق.
حسناً، يا أختي، لن نذهب إلى أي مكان إذاً.
لا، لا.
لدي بطاقة ائتمان أمي،
وقالت لي تحديداً:
"أنفقي كل أموالي."
هانا، كنت حقاً
بحاجة إلى تلك الوظيفة.
يا صاح، ستصلح الأمر.
هيا. أنت دائماً تصلح الأمر.
لماذا تعتقد
أنني أبقيك حولي؟
هيا، واحدة أخرى فقط. من فضلك؟
تماسيح؟
نعم، يمكننا القيام بالطبيعة.
في صحتك.
ووو!
نحتاج المزيد.
يجب أن نحصل على المزيد.
ووو!
حسناً، الساعة 11.
جولة تمساح جو.
هيا، لا تخجل.
- أنا لا أعض.
- مرحباً.
دعني أحصل على هؤلاء هنا.
هل تريد مراهقاً؟
أوه لا، لدي بالفعل
ثلاثة من تلقاء نفسي.
بنات.
أوه، حسناً. لقد فزت.
تفضلي.
-نحن ثلاثة.
-حسناً.
هيا يا أبي.
ليس لدي وقت
للتدخين السريع، أليس كذلك؟
يجب أن نذهب،
ولكن بمجرد وصولنا سيكون الأمر جيداً.
-حسناً. يمكنني الانتظار.
-شكراً لك.
اصعدوا على متن السفينة.
أوه، لا.
يا إلهي.
صباح الخير سيدات.
كيف تشعر الرؤوس اليوم؟
استمتعتم بالليلة؟
انتظروا، لا تجيبوا على ذلك.
النظارات الشمسية تحكي القصة.
أهلاً بكم في نيو أورلينز.
مرحباً يا مايك، هل أنت مستعد
لرؤية بعض التماسيح؟
مايك.
-ماذا؟
-هل أنت مستعد لرؤية بعض التماسيح؟
هاه؟
آكلة لحوم البشر. آه!
كل شيء تفوح منه رائحة المبيض
محاولاً إخفاء القيء.
حسناً، أتطلع
إلى مراجعتك على تريب أدفايزر.
أوه، كانت تلك مزحة جيدة.
رودريغو، صحيح؟
نعم، امم... اصعدوا.
أفف... كريهة.
-أوه، مرحباً.
-مرحباً.
مرحباً.
مرحباً، أنا سيستين.
وهذه هانا التي تعاني من آثار الكحول.
سالي، تيم، ابني مايكي.
تشرفت بلقائكم.
حسناً، إنه...
إنه مايك، في الواقع. مرحباً.
مرحباً.
ديون إدواردز.
حسناً، أرى
أنك قد ارتديت ملابسك لليوم.
أفف، رحلة عمل.
حزمت فقط لليلة واحدة.
تم تأجيل الرحلة
إلى رحلة المساء.
-هل هذه جولة كبار الشخصيات؟
- نعم.
هل أنتم متحمسون
لرؤية التماسيح؟
هل تمزح؟
لا أطيق الانتظار، نعم.
بالتأكيد سنرى
بعض التماسيح اليوم، أليس كذلك؟
بالتأكيد، سنرى الكثير.
وعدت ابني
بصورة لتمساح كبير.
هل لديك تغطية خلوية
في المستنقع؟
آه، الإشارة ضعيفة قليلاً
على الماء،
لكن يمكنك إرسال صورك
بمجرد عودتنا.
-حسناً.
- من فضلك.
على متن السفينة.
سأهتم بهذا.
أوه.
تفضل. ادخل.
شكراً لك. مرحباً.
أنا ديون،
لكن يمكنك مناداتي دي.
حذاء جميل.
اعملن بجد، يا فتيات.
حسناً، هل أنتم جاهزون؟
- نعم.
- نعم. هيا بنا.
آه، رأسي.
حسناً، أهلاً بكم في "جيتور جوز".
إذن، استراحات دورات المياه،
استراحات الوجبات الخفيفة، أرحن أرجلكم.
القارب يغادر بعد 30 دقيقة، حسناً؟
عندما تكونون مستعدين،
تفضلوا بالتوجه إلى هناك.
ستجدونني
أجهزها، حسناً؟
انتظر،
هل أنت سائق القارب أيضاً؟
حسناً، أفضل لقب "قبطان".
سأراكم بعد قليل.
مم.
القبطان رودريغو.
إل رودريغو.
رودريغو...
يجب أن ألتقط صورة.
مرحباً، قبطان. انتظر.
أوه حقاً؟
رأيت في الخريطة أننا...
- مستعد؟
- نعم.
مكان للنظارات.
- حسناً، اذهب.
- فهمت؟
- جميل.
- نعم.
- يا إلهي.
- ماذا؟
لقد أحضرتِ حبيبكِ السابق
إلى المستنقع.
كان جيسون أقبح من هذا.
نحن في المستنقع.
سنذهب
لنرى بعض التماسيح.
تماسيح.
ارتديتُ سترة التمساح الخاصة بي.
انتظر. أوه، اللعنة.
أنسى دائمًا تشغيله.
بسرعة.
أوه.
- انظر إلى هذا.
- هذا ما تفوته.
مرحباً، مايكي.
يمكنك قتل شخص بهذا.
حسناً، وبعد ذلك
يمكنك ارتداء هذا القميص.
نعم. يا إلهي.
- يبدو كـ "سجين".
- آخ!
يا رجل، انظر إلى هذا الشيء.
إنه مخيف.
واو.
هيا، تعال وانظر إلى هذا.
ما هذا؟
مثل سن سيف؟
خطأ.
التقطت هذا في أفريقيا عام 98.
هذا هو أخطر
حيوان لديهم.
إقليمي،
عدواني للغاية،
مسؤول عن أكثر من
500 حالة وفاة بشرية سنوياً.
نباتي،
مما يعني
أنه لا يقتلك ليأكلك.
إنه يقتلك للمتعة.
حسناً، ما هو؟
فرس النهر.
أوه، فرس نهر؟
حسناً. نعم، بالتأكيد.
أعني، هذا...
هل تعتقد
أن هناك شيئاً مضحكاً
في التحديق في فوهة
وحش يزن ثلاثة أطنان ونصف
بدون أي حيوانات مفترسة طبيعية؟
لقد رأيتهم يسقطون
الأسود والتماسيح والسيارات.
سيارات؟
لا يوجد شيء يخافون منه.
ولا يوجد شيء لديهم
ضمير بشأنه،
باستثناء حماية الصغار.
الأمهات
ستموت من أجل أطفالهن.
أنت صياد.
من أين أنت؟
البرتغال.
أنا أملك المكان.
قتلت كل شيء هنا.
إيو، إنه قذر جداً.
يقول هنا أنك كدت
أن تحصل على أفراس النهر
هنا في لويزيانا؟
نقص اللحوم،
في بداية القرن الماضي.
أراد روبرت بروسارد جلب أفراس النهر من أفريقيا
لاستبدال الأبقار.
- حقاً؟
- هذا جنون.
إذاً، هل هذا جمجمة أحدهم؟
لطالما اعتقدت أن أفراس النهر
لطيفة جداً.
تعرف، آذانهم الصغيرة.
فرس النهر اللطيف الوحيد
هو فرس نهر ميت.
هل يمكنني التقاط صورة معه؟
خمسة دولارات.
بجدية؟
حسناً، التقط صورك.
لدي أشياء لأفعلها على أي حال.
حسناً.
مهلاً، هل يمكنك
التقاط صورة لنا؟
أوه، نعم، نعم. بالتأكيد.
حسناً. جيد جداً، جيد جداً.
- سنلتقط بعض الصور للأنياب.
- حسناً.
أوه نعم، ها أنت ذا.
ها أنت ذا.
أوه، نعم.
جبنة.
ها أنت ذا.
حسناً، في الوقت المحدد.
- هذا هو، هاه؟
- نعم.
- أنا تيم، بالمناسبة.
- أوه، تيم. مرحباً.
-مرحباً.
-أهلاً.
أوه، لا تقلق.
-حسناً، نعم، بالطبع. تفضل.
-شكراً لك.
-حسناً، تفضل.
جيد.
- هل حصلت عليه؟
- نعم.
حسناً، جيد.
إذن، ماذا قلت يا صاح؟
أمم، سأجلس
بجانب سيستين على الأرجح.
آه.
حسناً.
- هل تمانع؟
- لا، لا. اجلس، اجلس.
شكراً. نعم.
إذن هل رأيت تمساحاً
من قبل؟
أمم، حسناً، في حديقة حيوان، نعم.
-نفس الشيء.
-نعم، نعم. نحن من بافالو.
والدتك،
كانت ستحب هذا حقاً.
أعلم.
يجب أن أذهب. أنا في المستنقع.
اجعلها تحدث.
آنسة ديون،
يسعدنا انضمامك إلينا.
تفضلي، اجلسي هنا
بجانب تيم.
-أوه.
-تفضلي، سأعطيكِ يد المساعدة.
انتبهي لخطوتك.
وإلى الأمام، حسناً؟
- هل تحتاجين مساعدة؟
- أوه! أوه، اللعنة!
أنا... أنا آسف جداً.
لقد كان حادثاً.
-لم أقصد...
-لا بأس.
هل هؤلاء أطفالك؟
نعم.
إنهم جميلون.
شكراً لك.
انتبهوا جميعاً.
من فضلكم، انتبهوا.
نحن لا نحتاج حقاً
لسترات النجاة،
ولكن إذا كنتم ترغبون بواحدة،
فأرجو إبلاغي الآن.
- أنا، من فضلك.
- وأنا أيضاً.
بالكاد ستغرقين.
حسناً، يا آنسة ديون،
تفضلي بتمرير هذه للأسفل.
تفضلي.
تعرفين،
ليس من أجل لا شيء، سالي.
أتفهم أن التماسيح
تنجذب إلى اللون البرتقالي الزاهي.
يجعلها غاضبة جداً.
يثير جنونها.
سأخاطر.
صديقي تيم على حق جزئياً.
التماسيح تنجذب بالفعل
إلى الألوان الزاهية.
- ها.
- لكنها تفضل اللون الوردي.
وليس فقط للهجوم،
بل للعب أيضاً.
الآن، الهدف من اليوم
هو الاستمتاع.
لا أحتاج أن أخبركم
أن بعض التماسيح
من المعروف أنها تعض،
لذا يرجى إبقاء أذرعكم وأرجلكم،
وكاميراتكم
داخل القارب في جميع الأوقات.
- هل تسمعينني، سيدات؟
- نعم.
جيد.
وكعلاج خاص،
كجزء من تجربتكم،
سآخذكم لرؤية
أكبرها في المنطقة، بيغ بن.
رائع. كم حجمه؟
أوه، آخر مرة رأيته،
كان أكبر من 12 قدماً.
- أوه.
- هذا كبير جداً.
حسناً، هل نبدأ؟
- هيا بنا.
- نعم.
حسناً، لنذهب.
حسناً، ها نحن ذاهبون.
حسناً.
إنه جميل.
هنا يا رفاق.
- هانا، حيوانات الراكون.
لم أدرك
أنهم يعيشون هنا.
متى سنرى الكبير؟
نحن في الطريق.
هذه مخيفة بعض الشيء.
صورة سيلفي.
-هذا مايك.
-تريدني أن أكون فيها؟
-مرحباً. أهلاً.
-مرحباً.
أوه، إنه يحب الحيوانات.
يا إلهي،
أراد أن يقترب من وجهي.
هذا الكبير
يعيش بعيدًا جدًا.
ستكون الرحلة تستحق العناء، تيم.
علامة تتبع بيج بن
تظهر أنه هنا.
لنجرب استدراجه.
حلوى المارشميلو؟
نعم، تطفو على السطح.
التمساح يظن أنها بيض.
همم. هذا رائع.
إذًا... كم من الوقت يستغرق؟
عادةً ما يكون شيء ما
قد أكلها بحلول الآن.
ربما أخاف بن
كل شيء من المنطقة.
حسنًا، هل... هل ما زال هنا؟
آخر إشارة GPS له
كانت قبل دقيقتين.
هنا.
لنجرب بعض الدجاج.
مقرف.
ما هو حجم نطاق
المتتبع؟
لأنني، أعني، هل يمكننا فقط
المحاولة مرة أخرى حول الزاوية؟
فكرة جيدة، نعم.
انتظر، هل يجب أن نأخذ
الدجاج؟
مهلاً، لا تفعل.
التمساح يقفز، يا رجل!
أمزح. أمزح.
- يا إلهي!
لدينا كوميدي.
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
حسنًا، الجميع يهدأ، حسنًا؟
لماذا ستفعل ذلك؟
لدينا الكثير من
الدجاج، حسناً؟
الأذرع والأرجل
داخل المركبة.
- كنت أمزح. أنا آسف.
- يا رفاق، من فضلكم.
يا رجل.
أنا متوترة للغاية.
لقد فهمتك. لقد فهمتك.
اعتقدت أنها مضحكة.
هل هذا بن؟
يا إلهي.
ما هذا بحق الجحيم؟
- ما هذا بحق الجحيم؟
أنا، آه...
شيء كبير.
حسناً، ستتصل
للإبلاغ، أليس كذلك؟
تحذير الجولات الأخرى؟
ما هو بروتوكولك؟
هل لديك بروتوكول؟
سأعلمهم عندما نعود.
هذا جنون.
اقترب بي لالتقاط صورة.
لا يا سيدتي.
سنخرج من هنا.
انظري، لقد دفعت لك مبلغاً إضافياً لرؤية
أكبر تمساح في هذه المنطقة.
الآن، خذني إلى هناك.
أين قوارب الجولات الأخرى؟
أنا آسف،
ماذا قلت للتو؟
نعم، إكرامية بقيمة 300 دولار.
هل تصدق ذلك؟
- قل ذلك مرة أخرى.
- كلنا، هل يمكننا من فضلكم...؟
لا، لا، لا. هل نحن حتى
مفترض أن نكون هنا الآن؟
حسناً، هل تعلم ماذا؟
إليك ما ستفعله.
ستأخذني أنا وعائلتي وكل هؤلاء الأشخاص اللطفاء
بعيداً عن هنا،
حسناً؟
الآن.
أريد صورة واحدة فقط.
ستستغرق دقيقة حرفياً.
الجميع، يرجى الهدوء.
من فضلكم.
كم نحن بعيدون عن المسار؟
آه، ثلاثة، أربعة أميال.
مستنقع؟
أبلغوا عن موقعنا.
- اجلس.
- أعطني الراديو.
اجلس.
من فضلك.
يا جدي، مرحباً.
إنه لا يعرف ما يفعله.
إنه الشخص الخطأ
لهذه الرحلة.
حسناً، رائع.
هيا بنا.
هناك امتداد مستقيم
في الأمام.
نعم، لا تقلق.
سأتحدث
إلى رئيسك عن هذا.
ما الخطب
الذي فيك؟
ما هذا؟
لا بأس.
إنه تحتنا.
ما هذا بحق الجحيم؟
واو!
إذا انتهى بنا الأمر في الماء،
حاولوا فقط البقاء معًا.
هانا!
- هانا...
- هنا!
جميعاً، اخرجوا من الماء!
عودوا إلى القارب!
أبي!
ما هذا بحق الجحيم؟
هيا!
أين القبطان؟
بسرعة، بسرعة.
اخرجوا من الماء.
ساعدوها على النهوض.
هيا!
- أمسكت بك.
- أين مايكي؟
لا بأس. هيا، اصعدوا إلى القارب.
مايكي...
أين القبطان؟
عليك العودة.
- هيا.
- سأذهب للشجرة.
لا، هذا ليس آمنًا.
ما هذا؟!
أبي، هل يمكنك
الخروج من الماء من فضلك؟
هذا كل شيء يا عزيزي.
- اخرج من الماء.
- نعم، حسناً.
- هناك شيء ما.
- أنت بخير.
اصعد إلى القارب يا تيم!
بسرعة يا جدي.
انتبه لقدميه.
- واو!
- رودريغو!
ها هو!
رودريغو!
هيا يا رودريغو! هيا!
اسبح إلينا!
اسبح! أرجوك!
أمسك بيدي!
ما هذا؟
عليك التمسك!
لا تترك!
أبي! أبي!
تماسك! تماسك! تمسك!
مهلاً، أين هو؟
- يجب أن أنزل.
- أعتقد أنه غرق.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- الشجرة.
يا إلهي، إنه ينزف.
إنه ينزف بشدة.
جميعًا، ابقوا معًا.
حسنًا، لننظر
إلى بعضنا البعض.
أدره
نحو الوسط.
- ما هذا بحق الجحيم؟
- مهلاً مايك، تعال إلى هنا.
ساعدني على النهوض.
واحد، اثنان، ثلاثة...
هل ترى شيئًا؟
- لا.
- مايكي، اصعد إلى الشجرة.
سالي، اصعدي إلى هناك أيضًا،
أعلى ما يمكنك.
- نحتاج لمساعدته.
- صحيح.
هذه الروح الإيجابية.
لنحافظ عليها.
حسنًا. أنا ممرضة، حسنًا؟
سأساعدك.
أوه.
إنها سيئة، لكن يبدو أنها
تجنبت شريانك الحيوي.
أنت تفقد الكثير من الدماء،
لذا سأضطر إلى الكي.
- هل تفهم؟
- نعم.
أحتاج إلى أي نوع من المعدن الساخن،
الآن.
- حسناً.
- صندوق الشعلة.
أراها. يمكنني الحصول عليها.
أحتاج فقط إلى غصن طويل.
هناك الكثير من الأغصان هنا.
يمكنني كسر واحد.
انتظر، حصلت عليها.
تنفس.
بهدوء ولطف.
نعم، سنحصل على المساعدة.
ستكون بخير.
بهدوء ولطف. بهدوء ولطف.
هل يمكنك الحصول عليها؟
هذا هو. تفضل.
هذا هو.
هذا هو، هذا هو.
هنا. ها نحن ذا.
حسناً.
حصلت عليها. حصلت عليها.
لقد حصل عليها.
حسناً، هذا هو.
مرحباً، هانا،
هل لديك استقبال؟
لا.
لا، لا شيء.
لدي سكيني. إنه فولاذي.
اجعل النصل
ساخناً قدر الإمكان.
سأمسك به
وأنت تغلق الجرح.
هذا الجانب أولاً، امسك وأغلق.
ثم نقلبه
ومرة أخرى على ظهره، حسناً؟
- حسناً، حسناً.
- حسناً.
حسناً.
هل فعلت هذا من قبل؟
نعم.
يمكنني مساعدتك. يمكنني المساعدة.
كان ذلك مذهلاً، بالمناسبة.
شكراً لك.
ووو!
انظر إلي.
لا تنظر هناك.
- لا بأس. سيكون كل شيء على ما يرام.
- عض على هذا.
- لا بأس.
حسناً، نحن في خطر.
حسناً.
الآن!
مرحباً؟ ساعدوني!
- ساعدونا!
- ساعدوني!
هل يسمعنا أحد؟
رجاءً!
شخص ما مصاب!
شخص مصاب
ونحن بحاجة للمساعدة!
- مرحباً!
- ساعدونا!
ساعدوني!
مساعدة؟
رجاءً ساعدونا!
مرحباً؟
ساعدوني!
ساعدونا!
أهلاً بعودتك.
إذا كان هناك أي شخص بالخارج...
أنت بخير. أنت بخير.
لا تتحرك.
هل عاد؟
لا. لقد مر
حوالي عشر دقائق.
لم يأتِ شيء آخر
أيضاً.
لن يفعلوا.
نحن خارج المسار.
أنا آسف.
لا بأس.
نحن على قيد الحياة، أنت على قيد الحياة.
خذ قسطاً من الراحة.
مهلاً، أي حيوان فعل ذلك؟
كبير.
رمادي.
لقد أخذني إلى القاع
وأمسكني بفمه.
لكن جرحك، إنه...
سيحتاج إلى سن بطول 10 بوصات.
لا معنى لذلك على الإطلاق.
قبطان...
هل ما زال لديك جهاز اللاسلكي الخاص بك؟
كان الماء سيؤدي إلى تعطيله
حتى الآن،
تحت القارب.
لكن جهاز التتبع
كان سيعود
بآخر موقع GPS لدينا
إلى القاعدة.
من المحتمل أنهم لن يدركوا
أننا مفقودون
حتى وقت الإغلاق.
ولكن عندما يفعلون،
سيعرفون أين نحن.
علينا فقط الانتظار حتى ذلك الحين.
متى سيكون ذلك؟
المدير يغلق في الساعة 7:00.
انتظر، إذن خمس ساعات أخرى؟
لا يمكننا أن نكون هنا بعد حلول الظلام.
أتفق.
علينا جمع
كل ما هو مفيد.
طعام، ماء.
تعرف، مثل أبولو 13.
مثل ذلك.
فكرة رائعة يا أبي.
يا إلهي.
يا للمسيح.
ماذا أيضاً يضيف جو التمساح
في الجولة، هاه؟
أسماك البيرانا الطائرة؟
هل يمكنك، مثل...
هل يمكنك التقاط حقيبتي؟
فيها وجبتي الخفيفة.
لا بالطبع.
هل أنت مجنون؟
أحضرها بنفسك.
قريب. حاول مرة أخرى.
أبي...
لقد مرت ثلاث ساعات تقريبًا.
إنه يضعف.
أعتقد أن جرحه قد التهب.
قد يكون نزيفًا داخليًا،
رئة مثقوبة،
تسمم في الدم.
لا يمكنني فعل الكثير بـ
مجموعة إسعافات أولية من متجر دولار.
- نعم.
- إذا كان التهابًا في الأنسجة،
فسيحتاج إلى
مستشفى فورًا.
كم من الوقت لديه؟
في هذه البيئة؟
حسنًا، استمع،
لقد قمت بعمل
جيد جدًا، يا سال.
لماذا لا تحصل على بعض الراحة؟
اصعد إلى الشجرة.
سأعتني برودريغو.
مايكي يجب أن يحصل على
الماء قريبًا.
أعتقد ذلك.
أوه.
قريب.
ستحصل عليها.
أوه!
يا إلهي، الجو حار جدًا.
أشعر بالاشمئزاز.
كيف تفعل
هذا ليبدو سهلاً؟
لا أعتقد أنني أفعل ذلك، هانا.
حسنًا، شاهد هذا.
- ماذا تفعل؟
- انظر.
فقط كن حذرًا. لا تسقط.
آه، حصلت عليها.
عمل جيد.
- جيد جدًا.
- أوه، هذا شعور رائع.
أوه!
ماذا، هل تستسلم؟
آه...
نعم.
- أمم...
- نعم، أعطني فرصة.
تأكد
من أنك ترتدي سترتك،
وإلا ستصاب بحروق.
لا أريد أن أبدو عجوزًا.
الحشرات كابوس.
هل أنت...
هل أنت جاد؟
في محاولتك الأولى؟ حقًا؟
حسنًا. حسنًا، حسنًا.
لا شيء سوى الشبكة.
أعتقد أنني
شتت انتباهي قليلاً.
ممم.
- أوه. ضربة حظ.
- واو.
هنا.
خذ واحدة من هذه.
أعطها لوالدتك.
واحدة لرودريغو.
- نعم، حسنًا.
- سأعتني بالفتيات.
- تفضل.
- شكرًا لك.
شكرًا جزيلاً لك.
كيف حالك؟
نحن نكافح.
- شكرًا لك.
- نعم.
- كيف حالك؟
- بخير.
حسنًا. نعم.
ماذا لو...
عاد
قبل أن يجدونا؟
حسنًا، أنت آمن طالما
أنك بعيد عن الماء.
أعدك أنني لن أدع أي شيء
يحدث لك.
ذلك الشيء الذي فعلته
بالسكين سابقًا،
- كان رائعًا حقًا.
- أوه، نعم.
إنها... إنها ابنتي.
إنها ذكية جدًا.
ماذا عنك؟
كل هذا التسلق الذي قمت به.
مثير للإعجاب حقًا.
لقد كان رائعًا.
مرحباً، أين زوجتك؟
أوه.
لقد قاتلت لفترة طويلة.
نحن لسنا مصممين
للبقاء إلى الأبد.
على أي حال، سأنزل،
اعتن بنفسك يا رودريغو.
هل تعلم؟
يجب أن تأخذ هذا.
سيجعلك تشعر بتحسن.
لا، لا، لا.
إنه لك. لا أستطيع...
لا، إنها مجرد هدية
تقاعد سخيفة.
خذها. احتفظ بها،
أعدها لي لاحقًا.
انتظر، تيم...
هاه؟
ماذا كنت تعمل؟
أوه.
أشجع رجال نيويورك.
هيئة إطفاء ولاية نيويورك،
سلم 42.
حسنًا، اسمعني.
سأفعل ذلك بالتأكيد.
سوف...
-ماذا؟
-نعم!
لم يعودوا يصنعون
مثل هذه الأشياء.
يا إلهي، تقصد
مثل أيام زمان، صحيح؟
لا، أقصد الآن.
يا إلهي.
من الجميل رؤيتك تبتسم.
أعني، قبل هذا، أمم...
هذه الرحلة التي قمت بها...
كنت قليلًا منزعجًا.
حسنًا، إذًا...
تعرف كيف
تقول والدتك دائمًا...
"عليك أن تعمل بجد ثم
ستصبح أكثر حظًا."
نعم، أعرف ذلك.
لا أعتقد
أن هذا صحيح بالنسبة لي.
لأنني كنت أعمل بجد
ولم أتوقف عن العمل
منذ أن مرضت أمي.
يا أختي، يا أختي...
أحاول سداد
فواتير المستشفى لكي...
سيأخذون منزلي.
سيأخذونه.
- لن يفعلوا.
- فشلت في الكلية.
فشلت في الجمباز.
فشلت في الاعتناء
بأمي.
لا أستطيع حتى الاحتفاظ
بوظيفة بأجر الحد الأدنى.
هذا كثير... أنا فاشلة.
استمعي.
أرجوكِ.
انسَ أمر الوظيفة.
هم لا يستحقونكِ.
أنتِ أفضل بكثير
من ذلك.
أعني، لقد نجونا للتو
من هجوم حيوان في المستنقع.
هيا.
ضعي ذلك في سيرتك الذاتية.
تعالي إلى هنا.
أنا خائفة قليلاً.
ستكونين بخير.
يا جدي.
لقد عاد.
حسناً يا مايكي،
اصعد إلى الشجرة.
يا سالي، اصعدي إلى الأعلى
قدر استطاعتك.
هيا يا أمي، اصعدي أعلى.
أوه! آه!
يا مايكي!
- يا أمي!
- يا سالي!
تحركي! تحركي!
إلى أين ذهب؟
اذهبي إلى هناك!
هيا.
لا أستطيع... تمسكي!
حبيبتي... حبيبتي، تحركي!
هيا!
هيا، تحركي!
- أسرعي.
- أوه، اللعنة، اللعنة، اللعنة.
هذا كل شيء، سِستِين.
اسبحي. أحضريها إلى هنا.
إلى هنا.
أمسكتك، أمسكتك، أمسكتك.
تعالي إلى الخارج.
سِستِين!
هذا كل شيء، هذا كل شيء.
.
يا إلهي.
لا!
هانا!
تعالي إلى هنا، تعالي إلى هنا.
اسبحي إليّ.
تعالي إلى هنا، آنسة!
اسبحي!
أسرعي. أسرعي.
أسرعي. هيا!
لا، لا.
هانا، اسبحي تحت ذلك الجسر.
سأسحبك من الأعلى.
حسناً، يمكنك فعلها.
هانا، اسبحي!
اسبحي، هانا!
- يجب أن أساعدهم.
- أرجوك يا أبي.
اسبحي، هانا!
- أنتِ على وشك الوصول يا حبيبتي.
- أخرجيني من هنا!
لن تتمكن أبداً
من الوصول إلى هناك.
أين ذهب؟
هل ذهب؟!
سيموت كلاهما في المحاولة.
النجدة!
إنه تحتي! أشعر به!
أنا خائفة جداً!
سيكون كل شيء على ما يرام.
حسناً؟ ستكونين بخير.
الآن انزلي من هذا القارب فوراً
واصعدي إلى الشجرة.
- أبي!
- اصعدي. اصعدي. إلى الشجرة.
اصعدي!
- تعالي إليّ.
- لا أستطيع.
- كان هناك.
- نعم، يمكنكِ.
سأخرجكِ من هنا.
استمعي، لن تنجحي أبداً.
على العد الثلاثة، اسبحي نحوي.
واحد، اثنان...
لا! أختي!
أحتاجكِ
لإخراجي من هنا!
تمسكي بي، من فضلك!
هيا. امسكي بي.
هل يمكنكِ القفز؟ هيا!
أنتِ تستطيعين. أنتِ تستطيعين!
هيا!
هيا، هيا!
آه!
عليكِ الاستمرار في السباحة.
استمري، استمري يا هانا.
هيا.
هانا!
هانا.
أوه، لا، لا، لا!
أنا آسف، مايك.
أرجوك، أرجوك يا إلهي،
أخرجني من هذا.
لا أستطيع...
لا أستطيع التحرك.
هانا!
وداعاً! شكراً لكِ!
أخبري أصدقاءكِ
عن جيتور جوز الآن.
هل أنت بخير، يا رئيس؟
هل رأيت رودريغو؟
إنه متأخر خمس ساعات.
مرحباً، هل جهاز التتبع الخاص به يعمل؟
فكرة جيدة.
إنه لا يعمل.
مرحباً، هل أنت...
هل تحتاج مساعدة؟
لن أدفع لكِ ساعات إضافية.
سأجده.
كوني حذرة.
دعيني أساعدك في هذا الذراع.
شكراً لك.
لا-- لا تسقطي.
لا بأس.
مرحباً، لا بأس.
أوه.
أنا فقط...
لو لم أكن قد سقطت...
لما كنتِ قد دخلتِ.
وأبي...
كان شجاعاً جداً.
كان غبياً.
النوع الجيد من الغباء.
-مرحباً؟ مرحباً؟
-نعم.
ها نحن ذا.
حسناً. حسناً.
سيكون...
رودريغو!
مرحباً.
مرحباً، رودريغو.
هل رأيت ذلك للتو؟
إنه فرس نهر يا رجل.
هل تعرف
كيف يمكن أن يكون قد وصل إلى هنا؟
رودريغو؟
كاب؟
رودريغو. مرحباً.
لماذا لا نحصل على
بعض الماء؟
أنت بخير.
لا بأس.
شكراً لك.
-حسناً.
-شكراً لك.
مرحباً، كاب، لا أحد قادم.
هل أنت متأكد أن المتتبع
كان يعمل أصلاً؟
أنا قلقة من أن الأمر لم يكن كذلك.
م-م-ماذا لو أشعلنا نارًا،
أتعرف؟
هل يمكننا فعل ذلك؟
بهذه الطريقة يمكن للناس رؤيتنا،
أتعرف، من بعيد.
هذه فكرة جيدة حقًا.
حقًا؟ نعم.
هناك...
هناك وقود في تلك العلبة.
- سأحضره.
- كن حذرًا يا مايكي،
ابتعد عن الماء.
أنا... سأفعل. سأفعل. فقط...
فقط كن حذرًا.
لقد أحضرته، لقد أحضرته.
جيد. جيد.
مايك، من فضلك عد
إلى الشجرة.
أمي، سأكون بخير.
يجب أن تستخدم الغاز
لعمل حلقة حول القارب.
أشعلها، ثم واحد منا
يجب أن ينزل إلى الماء للحصول على
المتتبع، لمعرفة ما إذا كان يعمل.
أذهب تحت القارب؟
النار ستبعد
فرس النهر.
حسنًا، هذا...
هذه فكرة جيدة.
ثم يمكننا معرفة ما إذا كان
المتتبع يعمل بالفعل أم لا.
حسنًا، إذًا...
من منكم
سينزل إذًا؟
يجب أن تسحبوا القش.
لا توجد طريقة
أن أنزل أنا أو مايكي.
إنها فكرتك، افعلها أنت.
أولاً، لا أستطيع السباحة.
ثانيًا، أنا الأبعد،
لذا يجب أن تكون أنت.
لقد أصبت بخرطوم في كتفي اليوم بالفعل، لذا...
إذًا...
هذا يتركني.
ليس عليك ذلك.
أتعرف، كنت أفكر فقط،
تعرف، قد تكون النار
كافية، أليس كذلك؟
لنجرب ذلك.
لنقم بذلك.
تفضل.
ها هي.
فقط كن حذرًا، حسنًا؟
عمل جيد.
عمل جيد يا مايكي.
أوه، اللعنة.
هل لدى أحد عود ثقاب؟
إنها رطبة قليلاً، لكن...
قد نتمكن من...
لقد حصلت عليها يا مايك.
حسنًا، فقط أعد لي
الشرح مرة أخرى.
هناك صندوق قفل أحمر
داخل وحدة التحكم في القيادة.
ها هو المفتاح.
أحتفظ بهاتف التتبع
في الداخل.
فقط يجب أن أحضره إلى هنا.
نعم.
صندوق أحمر، مفتاح.
سهل، نعم.
مرحباً.
هل أنت متأكد أنك بخير للقيام بذلك؟
نعم.
فقط أخبرني مرة أخرى
أن أفراس النهر تخاف من النار.
- أنا...
- إنهم كذلك.
كل شيء يخاف من النار.
يمكنك فعلها يا أختي.
عظيم. هل يرى أحد شيئًا؟
آه... لا؟
من الأفضل الدخول بسرعة
قبل أن ينفد الوقود.
حسنًا، إذا رأى أحد شيئًا،
سوف تطرق على الهيكل
الكثير، صحيح؟
سنضرب عليه بشكل متكرر.
مستعد؟
نعم.
أنا آسف، هانا.
أنا آسف.
حسناً.
حسناً...
آه! اللعنة!
لا بأس.
النيران تخمد، حسناً؟
علينا الذهاب الآن.
فهمت!
حسناً، لنخرج من هنا.
هل فهمت؟
نعم.
أخرجنا من هنا.
كنت على حق.
نحن بخير.
كان مطفأً.
هل ما زال يعمل؟
أضرار المياه
ربما أوقفته.
يحتاج إلى إعادة تشغيل.
يجب أن تجففه.
حسناً...
هيا. هيا.
نعم.
لا توجد إشارة خلوية، ولكن...
ولكن يمكنني تفعيل نظام تحديد المواقع.
تم.
الآن ننتظر.
ماذا تفعل بحق الجحيم
كل هذه المسافة؟
مرحباً.
هل تسمع ذلك؟
نعم. نعم، سمعته.
مرحباً! مرحباً، مرحباً! نحن هنا!
- ها!
- مرحباً! مرحباً!
- ساعد.
- يا إلهي.
نعم، أحب هذه الأغنية.
♪ لن نتحمل ذلك
هل تسمع ذلك؟
♪ لا، لن نتحمل ذلك
♪ لن نتحمل ذلك
بعد الآن ♪
مرحباً!
مرحباً، نحن هنا!
نحن هنا!
-مرحباً! مرحباً!
-هل ترانا؟
- هنا.
- هل ترانا؟
-هنا، من فضلك.
-لقد أنقذنا!
مرحباً!
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا.
لا.
لا، لا، لا، لا.
♪ لن نتحمل ذلك
♪ لا، لن نتحمل ذلك
♪ لن نتحمل
ذلك بعد الآن ♪
♪ لن نتحمل ذلك
♪ لا، لن نتحمل ذلك
♪ لن نتحمل
ذلك بعد الآن ♪
ماذا تفعلون
كل هذه المسافة هنا؟
يا إلهي، رودريغو.
وماذا فعلت
بقاربي؟
مرحباً، يا رئيس.
اعتقدنا أن الأمر قد أصابك أيضاً.
نفد الوقود مني،
لذا نجدف عائدين إلى المنزل، أيها الأحمق.
إلا إذا...
أين علبة الوقود الاحتياطية لديك؟
استخدمناها لإخافة فرس النهر.
فرس النهر؟
لقد قتل ضيفين،
وعض كتفي بقوة.
فرس النهر. هل أنت متأكد؟
- نعم.
- هذا مستحيل.
ماذا سأفعل بكم؟
مهلاً أيها الفتى، هل تعرف
كيف تجدف؟
نعم سيدي. نعم.
يجب أن نخرجه في القارب.
هل يمكنك مساعدتي؟
بالطبع، نعم.
حسناً.
رودريغو، انتظر...
أوه! يا إلهي!
كان بإمكاني مساعدتك.
هل أنت بخير؟
أنا مايك.
أهلاً مايك.
يمكنك التجديف إلى هناك.
- نعم، حسناً.
- حسناً.
- هل سنكون بخير؟
- لماذا لا تجلس هناك.
لقد حصلت على وظيفة.
أنا فخور بك.
مهلاً، هل هي قادمة؟
آه... مرحباً، سيسيتين؟
إنه... إنه آمن. انزلي.
حسناً يا سيدتي.
حسناً.
حسناً، أين حذائي؟
أحتاج حذائي.
سيدتي، هل هذا ضروري حقاً؟
سأخبرك
ما هو غير ضروري.
هو. هذا الرجل غير لائق
لقيادة قارب.
وشركتك
تبخل في السلامة.
ألتقط الصور وأدون الملاحظات.
وسأطالب
بتعويضات عن الصدمة.
من الناحية الفنية، لما كنا لنكون هنا
لو لم يكن الأمر بسببك.
- لن أتحمل اللوم.
- ماذا تفعل الآن؟
هل أنت مجنون؟
- لقد فعلتها. اعتذر.
- مهلاً.
- توقف، من فضلك.
- هذا كله خطأك.
اتركه وشأنه!
-مايكي!
-انتظر!
لا أحتاج
لكما في الماء.
- دعني أحضر ضوءاً.
- سالي، لا. سالي.
اتركني!
اسبح إليّ! أمسكت بك.
تباً.
تمسك.
- أنا قادم إليك.
- أوه!
لا! ابقَ!
ابقَ هناك. ابقَ هناك.
لا!
لا، لا، لا!
مايكي! مايكي!
مايكي!
مايكي! أين هو؟
أين... أين...
أين هو؟
أنا آسف.
هل رأيته؟
- أين هو؟!
- أنا آسف جداً.
- آسف جداً. آسف جداً.
تغيير الخطة.
عليكم جميعاً العودة
إلى الأشجار. الآن.
- هيا يا سالي.
- العودة إلى هنا آمنة.
- هيا.
- دعني أفكر دقيقة.
هيا. هل أنت بخير؟
إذاً ماذا نفعل؟
ألا يمكنك فقط تخديره؟
بعض المهدئات،
قد ينام قليلاً.
- وكم لديك؟
- اثنان.
لكنه يبدو كوحش كبير.
قد لا يكون كافياً.
يمكنني مساعدتك.
حسناً، أنا لا أنكر ذلك،
لكن هناك مسدس تخدير واحد
وهو لي.
لذا دعني أتولى الأمر،
وسنكون في طريقنا.
اصعد إلى الشجرة، من فضلك.
يا رئيس، لن أستطيع الوصول.
حسناً، إذاً...
هل تعرف ما هذا؟
حزمة مكافآت نهاية الخدمة الخاصة بك.
سالي، لم لا تأتين إلى الشجرة؟
سالي؟
لنبدأ.
حسناً.
بماذا ستستخدمها كطُعم؟
نحن.
انتظر، أليست أفراس النهر نباتية؟
صحيح.
حسناً، كيف سينجح ذلك إذن؟
إنها حيوانات إقليمية.
إنها لا تحب وجود شيء في مساحتها. ستهاجمه.
نحن في مساحتها.
إذا رأى أحد شيئاً، أشر في الاتجاه.
- هل ترى شيئاً؟
- لا.
سالي؟
ماذا تفعل؟
سالي، عودي إلى القارب فقط.
♪ طفل صغير
♪ لا تقل كلمة
♪ ماما ستشتري لك
♪ طائر محاكي
سالي.
سالي، لا.
من فضلك، عودي. سالي.
ششش.
يا إلهي. يا إلهي.
♪ ...ستشتري لك
♪ خاتم ألماس
آنسة، لا تذهبي بعيداً.
هذا يكفي.
شخص ما يفعل شيئاً.
♪ الألطف
♪ مايكي الصغير
♪ في البلدة
آنسة، توقفي هناك.
سنفقدكِ
في الضباب.
رئيس.
أين؟
آه!
أطلقوا عليه!
من فضلك.
اسبحوا! اسبحوا!
أسرعي.
رودريغو!
هل يمكنك إعادة تعبئة مهدئ آخر؟
إنه لا يتحرك.
رودريغو!
لقد مات.
وسالي؟
ربما ماتت هي الأخرى.
كلهم ماتوا.
لقد تم تخديره.
إنها فرصتنا.
انزلي إلى خط الماء
وابدئي في رش الماء
لتشتيتي انتباه فرس النهر.
ثم سأعبر إلى القارب.
لن أذهب إلى أي مكان
قريب من هذا الماء.
ألا تريدين
الخروج من هنا؟
لديك أطفال، أليس كذلك؟
أبناء زوجي.
لكنني ربيتهم كأبنائي
خلال السنوات التسع الماضية.
يبدو أنني... أنا بعيدة.
لذلك زوجي السابق...
طلقني وأخذهم بعيدًا.
إذا كنت تحبين أطفالك،
لن تستسلمي.
ستقاتلين
لرؤيتهم مرة أخرى.
لذا أرجوكِ لا تستسلمي.
حسناً.
أنتِ قادرة على ذلك.
نعم.
هيا، أسرعي.
حسناً، حسناً.
افعليها.
إنه يفعلها. إنه يفعلها.
أوه، هيا.
هيا.
أوه، اللعنة.
اركضي!
اذهبي، اذهبي، اذهبي، اذهبي، اذهبي، اذهبي، اذهبي!
ووكر؟
يا فتاة، أخرجيننا من هنا.
ووكر!
- ووكر!
- هل أمسك به؟
سآتي لأخذك.
نعم. حسناً، حسناً.
أنا آسفة.
إنها تؤلم.
هذه أفضل
فرصة لنا للهروب.
قلتِ ذلك من قبل.
هل نحن مستعدون؟
- نعم.
- آمين.
لكن ابقوا متيقظين.
انتظري. انتظري.
لا. يا آنسة، أبقِ يديكِ وقدميكِ
داخل المركبة.
كان بإمكاني الحصول على ذلك.
آمل أن تعجبكِ الوجبات الخفيفة.
شكراً لكِ، هانا.
لوح طاقة.
كعكة.
كيف صنعتِ مكسرات الحمية؟
كلي وتجدفي. هيا.
فقط في أمريكا.
ورد النيل الياباني
كان هدية لولاية لويزيانا
في المعرض العالمي عام 1884.
أنواع غازية
تنمو بشكل جيد حقًا هنا.
بدأت تسد الممرات المائية.
وماذا بعد؟
1910.
نقص اللحوم.
لا يوجد ما يكفي من الأبقار في أمريكا.
وقع الرئيس روزفلت
خطة
لتربية أفراس النهر في لويزيانا.
إنها تأكل ورد النيل،
والأمريكيون يأكلونها.
هراء.
هل لديك تفسير أفضل
لسبب وجودها هنا؟
إذًا لقد أخذتنا إلى منطقة
مليئة بطعامها المفضل
وأخبرتنا أن هناك أكثر من واحد على الأرجح؟
أوه، أنت حرفيًا
أسوأ منظم رحلات على الإطلاق.
يا سيدة، لا أستطيع الرؤية في الظلام.
عندما تبدأ الشمس في الشروق،
سأوجهنا شرقًا.
هذا كل شيء.
حسنًا، لماذا لم تذكر
افتقارك للخطة
عندما كنا عائدين في الأشجار؟
أردتِ
البقاء هناك، أليس كذلك؟
حيث مات الجميع؟
دي، أمسكي هذا. أمسكيه.
الرؤية في الظلام.
ماذا؟
أرجوك اعمل.
هيا. أرجوك.
نعم.
رؤية ليلية.
مذهل.
ماذا كان ذلك؟
صديقتنا عادت.
لا أرى شيئًا.
هل ترين شيئًا؟
مرحبًا، هل يبدو هذا
من صنع الإنسان بالنسبة لك؟
أوه، نعم.
- مرحباً، هل تتذكر كيف تجدف؟
- نعم.
نعم.
أوه، ها هو مايك. مرحباً، مايك.
- مرحباً. أهلاً.
- أهلاً.
- هل حصلت عليها؟
- نعم.
- مرحباً. أهلاً.
- أهلاً.
إنها كبسولة الزمن الخاصة بنا.
هل أنت بخير؟
نعم.
استمروا في التقدم.
ما هذا المكان؟
يبدو كمزرعة
قديمة للتماسيح للسلخ.
حسناً، لنذهب.
هيا.
اذهبوا، اذهبوا، اذهبوا. اذهبوا، اذهبوا، اذهبوا.
اذهب.
كونوا حذرين. انتبهوا.
بروسارد.
سياسي.
أخبرتك عنه
هذا الصباح.
ضوء.
واو.
أنا آسف، أنا آسف، أنا آسف.
لقد فعلوها بالفعل.
إذن كنت على حق.
مرحباً، اممم، نحتاج إلى البحث
عن أي شيء مفيد.
راديو، زيت.
كان عليهم إعادة تزويد
قواربهم بالوقود، أليس كذلك؟
أحب روحك،
لكن لم يأتِ أحد إلى هنا
منذ مئة عام.
البنزين يفسد،
سيكون عديم الفائدة.
عديم الفائدة في القوارب،
لكنه لا يزال سيحترق؟
أوه، نعم.
حسناً، إذن سنقوم بإشارة
دخان على الطريقة القديمة.
مرحباً يا رفاق. من هنا.
بالكاد مستخدمة.
استيراد مدخلات
من أفريقيا عام 1912،
لكن لا يبدو أنهم
قاموا بأي تجارة.
أعتقد أنهم حاولوا.
إذًا لماذا توقفوا؟
أعتقد أنك لا تستطيع الاحتفاظ بفرس النهر.
أو أن طعمها سيء.
شش.
انظر إلى هذا.
لديهم أقفاص.
قد يكون هناك وقود في الخارج.
أعتقد أنه يجب علينا التحقق من ذلك.
نعم.
هيا.
يا إلهي، لا بد أنهم كانوا
كثيرين.
وتم تربيتهم أيضًا.
انظر إلى الهياكل العظمية.
ربما ثلاثة أجيال هنا.
انظر.
إنها زنابق الماء.
من تركهم خلفه
ربما اعتقد أنهم سيكونون
أمواتًا منذ زمن طويل بحلول الآن.
لنعد إلى الداخل.
هل تسمع ذلك؟
مرحباً، هيا.
علينا حرق المكان
حتى يرى الناس النار.
لا، إنه هناك.
سقط القفص.
على طفل رضيع.
اركض!
أوه!
يا إلهي! هيا، اذهب.
تبًا، لقد كان هذا آخر مهدئ لي.
لا، لا.
سأبحث
عن أشياء لحرقها
ونكدسها في الغرفة الأمامية.
علينا أن نجد النفط، حسناً؟
يجب أن يكون هنا في مكان ما.
مرحباً.
أعتقد أنني وجدت مخرجاً.
إلى أين يؤدي؟
للأسفل.
المستنقع.
لا، لا، لا يمكننا.
ليس طالما أنه هناك بالخارج.
حسناً؟ لا.
يجب أن يكون هنا في مكان ما.
يجب أن يكون.
انتظر. انتظر.
-ما هو؟
- إنه فارغ.
-حسناً.
- مشاة!
ماذا؟
أوه، إنه ثقيل جداً.
مرحباً، دعني أساعد.
رائحته تشبه النفط.
حسناً، لننقله
إلى الغرفة التالية. حسناً؟
-أعتقد أنه يجب علينا فقط دحرجته.
- حسناً.
ضعه.
-احفظ ساقك، احفظ ساقك.
- حسناً.
-من هنا.
- نعم.
-تباً.
- أوه، تبًا.
إنه ينسكب.
أوه، إنه أفضل. المزيد للحرق.
يا إلهي.
أوه، إنه على قدمي بالكامل.
مرحباً، دي. معي.
لا يمكننا البقاء في الداخل.
سيستين، أنت أسرع.
أنت تشعلين النار.
حسناً.
هل لديك ولاعة؟
-نعم، لدي أعواد ثقاب.
- رائع.
إذًا، هيا بنا.
أراك عند القارب.
حسنًا.
لا بأس، اذهب.
هيا.
مهلاً، اتركني وشأني.
مهلاً، مهلاً.
اهدئي، يا فتاة.
تعرفين، اهدئي. يا فتاة...
أنتما الاثنان تسللان من الخلف.
اهدئي!
لا! لا!
لا!
أنا آسف!
لقد أغلقت الباب.
أنا فقط أحاول
أن نخرج من هنا.
لم نكن لنستطيع مساعدته على أي حال.
أحتاج لرؤية أطفالي مرة أخرى.
إنهم يحتاجونني.
سوف ننقسم
ونربكه.
ماذا؟
ننقسم ونربكه.
اذهبوا، اذهبوا، اذهبوا!
مهلاً، مهلاً، مهلاً!
اذهبوا! اذهبوا!
يا إلهي!
مهلاً! مهلاً!
هذا صحيح، هيا.
اذهبوا إلى الفتحة واخرجوا.
- هل أنت متأكد؟
- نعم.
أنا خلفك مباشرة.
إذا انفصلنا،
اذهبوا إلى القارب.
أوه! أوه!
هيا.
هيا، من فضلك، من فضلك، من فضلك.
تبًا لك!
قلت إنها تؤدي إلى المستنقع.
لم أكن أرى سوى الأسفل مباشرة.
أوه، ساقي مكسورة.
ستعيش.
علينا الذهاب. هيا.
هيا!
-كنت قلقًا أن تقول ذلك.
-اذهب.
أوه!
اذهب!
-حسناً...
-امسكني.
أعتقد أنه يجب علينا
البقاء هنا فقط.
اصعد إلى قمة
القفص وانتظر
لأن شخصًا ما
سيشاهد تلك النار.
-إنها ضخمة.
-لا.
اذهب إلى القارب بينما نستطيع.
سأبقى.
أنا آسف.
لا، شكراً.
سأرسل المساعدة.
كن حذراً.
حظاً موفقاً لك.
وأنا آسف على كل هذا.
حسناً. لا بأس.
سأساعدك، حسناً؟
يا إلهي.
تباً.
رويداً. رويداً.
حسناً. لا بأس.
أنت فقط تريدين طفلك.
سأساعدك
في الحصول على طفلك.
أنت فقط تحمينه، صحيح؟
كانت أمي تحميني أيضاً.
من فضلك.
من فضلك، من فضلك، من فضلك.
ساعدني، من فضلك.
ساعدني!
من فضلك، أنا هنا! أنا هنا!
من فضلك!
ساعدني!
من فضلك، ساعدني!